[音楽]
へへっ
ついに完成だ!
ガリゴリ式写真機ができたぞ!
やっくらさんのサッとサッと
さあ、試してみましょう。
ねえ、ゴミ!
ちょっと、ちゃんと急いで!
あれ?
ガリゴリー!
貴様、写真機とかいう怪しげな機械を発明したらしいが、これがそうか?
この中に何を隠しているんだ?
ダメですよ、ダメダメ!
うるさい!のぞかせろ!
サハイア王子殿、この前のカーニバルは楽しかったですね。
あんなに楽しかったカーニバルは久しぶりでした。
そのカーニバルの夜、僕は美しい甘色の髪の少女を知りました。
[音声なし]
もう一度その少女とデートしたいのです。なんとか探し出して会わせてください。頼みます、フランス王子。
バッカだなぁ。あの時の少女はこのサファイアだったのに...お時間でございます。写真を撮るんですか、撮らないんですか。私は忙しいんですから、早く決めてくださいよ。
どうしようかなぁ。 早く決めてください。私の写真機は今や引っ張りだこなんですぞ。
やめた! あっ、待って待って!
写しますか? うん。
ねえ、こんなのかぶって、こんなの着たとこ映してくれる?
サファイア様!
やっぱりダメか...さあ、そんな格好を映したら、サファイア様が女だという絶好の証拠写真になってしまうじゃありませんか?
それがジョラルミンの手に入りでもしたら...
第一、そんな写真撮って何にするんです?
言わない言わない。こっちの勝手ですよーで。
わかります、その気持ち。美しい女の子に生まれながら男の子のフリをしなくちゃならないその辛さ。ガリゴリにはよくわかっております。よろしい。秘密に1枚だけ腕を振って撮影いたしましょう。
フランス王子、この写真を見てびっくりするぞ!
ゴールドランド、フランス王子殿。
オパール!
この手紙をポストに入れてくるんだよ!
(早送り)
んんっ!
んんっ! 痛い! 痛い! 痛い! 痛い! 痛い! 痛い! 痛い!
どうもありがとう!バイバイ!
サファイアがどこの誰にどんな手紙を送ったか知りたいのだ。スパイナンバーワンアンクルボンド頼むぞ。
お任せくだされナイロン卿では...
スパイ実変装!
(早送り中)
ファイブズ・ズスミニューズ
スパイ実、郵便戻し。
アンクルボンド、鮮やかな腕前。
何?サファイアの手紙は見当たらなかったと言うのか?
はい。他に怪しい手紙といえば、甘色の紙の少女よりと書いたフランス王子宛の手紙ぐらいなもんで。
何?フランス王子宛の手紙?
それだ。で、中身は?
1枚の写真。それはそれは美しき少女でございましたな。
バカ!その手紙だ!それも取ってこい!
ではスパイ実取り返し!
いいって決まるな!
写真さえ手に入れれば...
サファイア様、先ほどの写真どうなさいました?
人に盗まれたりしないようにしなくてはなりませんど?
本当に物騒ったらありゃしない。どうしたの?
いいえね、郵便馬車が襲われたんですって。
え?なんでそうじさま?
ねえ、場所は?
北牧場とハズレ田村。
大変だ!
わー!
僕の手紙が狙われた!さあ行くぞー!
(音声)
いや、ちょっ、待て待て、待ってて、こいつ。
こんな時に風なんか吹かなきゃいいのに、焦っちゃうね、まったく。こ、こら、こら、待ってって、これ!
おっ!
へぇ~、やっと集めて。
ひゃっ!郵便泥棒、お前だなぁ!
へへっ、おい肉様、ひもがついてるじゃん。おっ!やったなぁ!
スパイディス、きのぼり~。
どりゃ!
スパイディス、我慢くらべ!
スパイディス、風船旅行!
待て!
待てない!
おい!
よーし!
や、やだやだやだ!やめてやめて!
たまたまやだ!やだってば!やだってば!やですよ!
ああああああ
はダメだ
君に返してくれよ 闇とかけて手紙と解く心は
食べちゃうボール!
ああ、追いつけないな。よし、それじゃあスパイ実、ぴょんぴょん飛び!
スパイ実、お先に!
あ、待て!
どっちへ行ったんだろう?
スパイリーズ、急ブレーキ!
どこに隠れたんだ、あの野人!
お母さんだよ。ここを開け。
騙されないよ。
7匹。7匹の子ヤギだよ。
[笑い声]
お母さんの留守中に誰もここに入れなかっただろうね。入れない、入れないよ。
怖い人間がうろついているからね。いつも気をつけるんだよ。はい、はい。
それじゃ、お土産。ほら、おいしそうな紙を拾ってきたよ。ご飯にあげようね。
開けろ!
うーん、あれだ!
スパイニッツサンタグロース!
早く早く!
頑張って!
さあ、子供たち隠れて!
はーい!
早く早く!
おやすみなさい。
左と飛び降りたが...
不思議だなぁ、あのヤギの足跡。オオカミの足跡みたいだ。オオカミがバケてるのかな?
どこにも隙間がないぞ。なんて余人深いんだ。
スパイ実のぞきに
おいしそうな紙だな。ご飯まで待てないや。1つぐらいいいよね。
いやいや、だめだめ。その手紙やめてくれったら。やめて、やめて。
ねえ、やめてくれ。困っちゃったな。どうしよう。手紙と千円札。仕方がないね。ほらほら、こっちの方がずっとおいしいよ。もったいないな。しかし仕事のためだよ。
ねえ、もっとちょうだい。
ちょい、贅沢言わないの。
じゃあ、この手紙食べちゃうから。
ねえ、やめて、やめてって。出すよ。出せばいいんでしょ。出せば。
いや...
もう一枚。
何言ってんだよ。これがいくらあっても足りないね。
俺は落雷だな。スパイは。
さあ、もう大丈夫。そろそろ晩御飯にしようね。
開けろ!
小焼きを食べるのはよせ!
おい!開けろ!オオカミめ!
開けろ!
ヤギに化けてても、お前が狼だってことは分かってるんだ!
自然と疲れ入ってくるわよ。
そんな手は食わないぞ!
どこへ隠れたんだろう?
マンゴー入っとってダメ!
どうだどうだ!
お母さーん!
子供たちに私の姿を見せないで!
狼のくせになぜ子ヤギたちと暮らしてるんだ?
私はズボラの森の主、山猫ズボラのおかみさんです。
うちの主人のズボラは、前にあの子ヤギたちのお母さんを食べてしまいました。
そして私に、あの子ヤギたちを育てるように言いつけました。
ずぼらは?あの残酷なずぼらがこやぎたちを育てろって?
いい。まるまると太らせて自分が食べようというのです。
ずぼらめ。
私はこやぎたちの母親のふりをして、今日まで育ててきました。
こやぎたちはすっかり私を本当のお母さんだと思い込んで、なついてしまったのです。
おい!嘘じゃないだろうな!
信じてください。近頃私は本当にあの子たちが可愛くて、
たとえ主人のズボラが来ても、あの子たちを渡す気はありません。 狼がヤギを育てる、そんな家族あっても...いいんじゃないでしょうか?
なんて心の優しい狼なんだろうね、まったく...とは言え道場は禁物、俺はスパイスパイ実土作様に...
ああああああうちの主人がやってきましたあの子たちを食べる日がやってきたんだどうしよう
ズボンを倒してもいいかい 子供たちが助かるのな
2日目
3日目4日目5日目6日目
7日目12日目
13日目15日目
ご馳走を食べる前にお前をちょっと食べたくなったぞ。
ひどい舌をやられたご馳走学園...ちくしょう!
どこか美しい景色はないかな?素敵な写真を撮ってみせるんだけどな。
怪獣だ!よし、写真に撮ってやるぞ!
あれや!さ、さ、さ、さや様のピンツ!
お!
サファイア様、仕方にしますぞ!
覚悟しろ!
イブラめ、どこだ?
ありがとう、ガリゴリー。
ご無事で何よりでした。
再び、アンクルブンドの登場。
ついに盗んだぞ。あった、あった。これ、これ、これ。
空っぽだ!空っぽだ!
コンサート!
あ、手の根を...坊や!
こっち!
スパイキッズ、これでおしまい?
お母さん!
怖がるのも無理ないわね。私は狼なの。
これ、僕たちのお母さんだよ!
え?
お母さん!ねえ、お母さん!一緒にご飯食べようよ!
私がこんな姿でもお母さんと思ってくれるのかい?
お母さん、一緒に食べようよ。ありがとう。ありがとう。
仲良くご飯をあがり。
(笑)
ねえ、おいしい?
うん、とってもおいしい!
さあ、記念写真を撮りますよ。みんな固まって。
え?
(笑)
はあ!
ガリゴリー、狼だって努力すればお母さんやぎになれるんだね。
僕も努力して男の子のふりを続けてみせるよ。
シルバーランドが幸せになる日まで!
さようならー!
[音声なし]